¿Qué harás mientras estoy en el campamento de
videojuegos?
¿Morir de aburrimiento?
¡Sí!
Gracias por abandonarme cuando te necesito.
Perdón, Micaela, pero debo ir a Oshkosh.
Soy la heroína de la programación que Wisconsin
necesita.
Dudo que quieran que su heroína de la
programación apeste todo el estado con su aliento
a cebolla.
¡Hey!
No es mi culpa tener un paladar tan
sofisticado.
Tienes un paladar asqueroso.
Voy a trabajar un poco más en mi
juego antes de irme.
Quiero pasarles por arriba a los otros nerds.
Tu juego me pareció divertido.
Y sabes lo que pienso de los videojuegos.
Los odias.
Los odio, pero el tuyo me gusta.
Oye, cuando tu papá viene en los días
de visita, ¿entra a tu casa y habla
con tu mamá?
Sí, a veces.
Imagino que debe ser raro ver a tus
papás hablando entre ellos.
¿Por qué sería raro?
Bueno, tú ya sabes.
Porque ya no están casados.
Y...
ahora todo es...
distinto.
¿Y qué?
Hay muchos padres que se divorcian.
Oye, ya tengo que ir a empacar.
Nos vemos el lunes.
Oh, está bien.
¡Adiós!
Escríbeme cuando llegues.
Te irá genial.
¿Tulip?
Tulip es papá.
Necesitamos hablarte.
No, se fue a su cuarto.
No sé, Andy.
¿Tú qué quieres hacer?
Oshkosh, campamento de videojuegos.
Bueno, juego, ya deberías funcionar.
Pero mira, cuando pongo a jugar, te quedas
quieto y mueres.
¿Lo ves?
Eso no está bien.
¡No puedo creerlo!
¡Por fin te estás moviendo!
No cambies nunca.
Gracias, hombrecito de Programar School.
Gracias a ti, Tulip.
Porque con la venta de mi libro, por
fin puedo pagar para que me quiten este
hurón de la cara.
¿Tulip?
¿Puedes bajar, por favor?
¿Qué?
Tulip, lo siento, pero tu papá no puede
llevarte al campamento.
¿Qué?
¿Cómo que no puede?
Dijeron que si mejoraba en la escuela, me
dejarían ir.
Tú y papá hasta firmaron un contrato.
Ya lo sé, amor, pero tu papá confundió
las fechas y planificó un viaje de trabajo.
¡Bueno, entonces llévame tú, mamá!
Hoy tengo que trabajar toda la noche en
el hospital y el domingo también.
Ay, supuse que no ibas a estar en
casa.
¡Están demasiado ocupados para ser mis padres!
¡Oye!
¡Son ustedes los que no dejan de arruinar
las cosas con su divorcio!
¡No yo!
¡Esto no es justo!
Ya sé que no es justo, pero fue
un accidente.
Estamos tratando de manejar la situación.
Sé que aún no somos buenos en esto,
pero...
¿Buenos en qué?
¿En ser padres divorciados?
Me refiero a organizarnos, Tulip.
¿Qué tanto hay que organizar?
¡Son dos adultos y una niña!
¡No es tan difícil!
Bien.
Como quieras, no iré.
Tulip, espera.
Vamos a conversarlo.
No, voy a seguir con mi juego.
Perdón, amiguita, te lo compensaré.
Llámame, papá.
El Tren Infinito Hoy veremos el vagón cuadriculado.
Campamento Oshkosh, a un paso.
500 kilómetros no son un paso.
Oshkosh ¡Oh!
¡Qué suerte!
¿Pero qué...? ¡Aluciné que había una estación de
tren!
Eso sí que es...
aburrido.
Tulip, ¿por qué no fuiste al campamento?
Oh, perdone, no pude ir porque decidí quedarme
dormida en un campo y soñar con medios
de transporte de la prehistoria.
¿Eres mi mamá?
¿Qué cosa?
¿Qué?
¿Si soy qué?
¿Eres mi mamá?
¡No!
¿Viniste a traerme el dulce alivio de la
muerte?
Eso tampoco.
¿Eres un juguete?
Tu reconocimiento de voz es increíble.
Estoy buscando a mi madre, aunque no sé
cómo luce.
Podría ser grande, o pequeña, como una rosquilla
materna.
¿Tú también buscas a tu mamá rosquilla?
No, rotundamente no.
Tampoco a mi papá.
¡Ah, juguete raro!
¿Entonces qué estás buscando?
No busco nada, ¿está bien?
Solo estoy yendo a Oshkosh.
¿Ahí es donde vives?
Es donde está el campamento de videojuegos.
¿Estás yendo sola?
Sí.
¿Sin tus padres?
¡No necesito a mis padres!
¡Vuelve a ser un muñeco de nieve o
lo que sea que eres!
¡Santo cielo que soy!
¡Ah!
¿Para qué hacer algo tan grande que se
derrite?
¡Es imposible abrir esa puerta!
La única salida es la hipotermia.
¿Esto...
es el tren?
¿Estamos en un tren gigante?
¿En un tren raro y gigante?
¡Llegas a la perilla de la puerta!
¿Cómo funciona esta puerta?
¿Eres un robot de verdad?
¿Hay más gente a bordo?
¿Así son los trenes?
¡Sí!
¿Sí a cuál pregunta?
No lo sé.
Espera, ¿qué hay en el siguiente vagón?
Probablemente algo decepcionante.
Bueno...
Te lo dije.
¿Para qué será esta habitación?
¡Vuelvo a estar impresionada!
¿Estás haciendo un ataúd?
Es un personaje de mi videojuego.
Se llama...
¡Buenos acabando con los malos!
Es el mejor juego que hice.
¿Cuántos juegos has hecho?
Uno.
¿Es broma?
Esa...
sería una broma un poco rara.
¡Así me llamo yo!
¡Soy uno!
Uno.
Y ese es un nombre un poco raro.
No como el mío, que es Tulip, y
es totalmente normal.
Oh, tengo que llegar ahí arriba.
¿Y esto qué es?
Uno, uno.
¿Tú sabes cómo luce Wisconsin?
A ver, espera, déjame pensar.
Yo diría que lucen...
¿Así?
No, esto no es Wisconsin.
¿De acuerdo?
Estás entrando a una zona oscura.
¡No estoy!
¡Ya no quiero estar en este tren!
¡Espera!
¿Eres mi mamá?
No recuerdo que me habías contestado.
¡No!
¿Qué es eso que canta?
Es una canción de persecución.
¡La inventé yo!
¡Ayuda a
Tulip!
De acuerdo, bueno.
¡Acaba con...! Te toca a ti, malo.
¿1-1?
¿Cómo va la pared?
Es como una casa, más que una pared.
¿Quieres que la vuelva a empezar?
¡Volveré a empezar!
¡No!
¡No vuelvas a empezar!
Me olvidé de hacer el techo.
¿Es extraño que una casa no tenga techo?
Este lugar tiene cosas que están bien y
cosas que podrían estar mejor.
Tiene que haber una forma de bajar del
tren sin morir.
A ver, todo tiene reglas.
Hasta las cosas más locas tienen una lógica.
Es un tren, ¿verdad?
Y los trenes tienen maquinistas.
¿1-1, hay un maquinista?
Por favor, dime que sabes la respuesta.
¿Maquinista?
Creo que hay uno de esos.
Pero es probable que esté en la locomotora.
Me voy a bajar de este tren.